如幼鸟离巢后的母鸟一般
巣立ち後の親鳥のように
那双逞强着鸣叫的嘴唇…
強がり鳴いていたその唇は…
尝起来是足以灼烧喉咙的烈酒 与泪水混合的味道
喉を焦がすほどの深酒と 涙の混じった味がした
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
果然今天也没开门啊
やっぱり今日も回ってないか
最近 这家店一直都关着门啊
ここんとこ ずっと閉まってるんだよなぁ
咦 这不是刚志嘛
あれ ツヨシじゃん
纱莉小姐!
紗莉さん!
哟
おっす
你这漂亮的布丁头是什么鬼
なあに  この見事なプリン
难道说 是因为我没开店?
もしかして ウチが開けてなかったから?
抱歉啦 我是在想要不要把这店给关了
悪いねぇ この店もう閉めようかと思ってるのよ
诶!?
え!?
我都已经奔四了 孩子们也都独立了
あたしももうアラフォーだし 子供たちも自立したしね
原来是这样 感谢您至今的关照…
そうだったんですね 今までお世話に…
进来吧 我给你剪
上がってきなよ 切ってあげるから
桐原纱莉小姐 在自家一楼开理发店的女店主
桐原紗莉さん 自宅の一階で理髪店を営む女性店主
虽然从外表完全无法想象 但她的孩子比我还年长
外見からは想像もできないが お子さんは俺より年上
据本人所说 她以前好像是所谓的不良少女
本人曰く いわゆる元ヤンらしい
看 变成帅哥了
ほら イケメンになった
非常感谢
ありがとうございました
不用了 今天就算是私人帮忙吧
いいわよ 今日はプライベートってことで
可以吗
いいんですか
那 至少把这个…
じゃあ せめてこれを…
那干脆来我家喝一杯吧 顺便吃个晚饭
ならウチで一杯やってきなよ ついでに晩飯も
呃 可是…
いや でも…
别客气 我老公也跟平常一样不在家
遠慮しないで 旦那もいつも通りいないから
那岂不是 两人独处?
それって 二人きり?
那个 我差不多该…
あの そろそろ…
为什么? 再多待一会儿嘛
どうして? ゆっくりしていきなよ
可是 太不好意思了
でも 悪いし
没办法嘛 哪怕是奔四大妈也有想做的时候
仕方ないでしょ アラフォーのおばさんだってしたくなんのよ
在男人面前说这种话 很危险的
男の前で そんなこと言っちゃ危ないっすよ
对一个年龄差像母子的大妈 怎么兴奋得起来
親子ほど離れたおばさんに 興奮なんて
才没有那回事!
そんなことないですよ!
你身材好 还非常性感
スタイルいいし すごくセクシーだし
就算是客套话我也很高兴哦
お世辞でも嬉しいよ
纱莉小姐 不能睡在这种地方哦
紗莉さん そんなとこで寝ちゃダメですよ
刚志 带我回房
ツヨシ 連れてって
一起睡嘛 刚志
一緒に寝ようよ ツヨシ
快点 快
ほら 早く
她这 是在诱惑我吗
これ 誘われてんのか
求你了 别走 我好寂寞
お願い 行かないで 寂しいの
要是我再年轻点 就不会放过你了
私がもうちょっと若ければ ほっとかなかったんだけど
开玩笑的吧 骗人…
冗談でしょ 嘘…
变得这么硬 这么大…
こんなに硬く 大きくなって…
你认真的吗
本気なの
刚志 你好大啊
ツヨシ あんた おっきいだね
对不起 我一时忘情太粗暴了…
すみません 俺 つい夢中で乱暴に…
没关系的 不用客气
いいんだよ 遠慮なんか
来吧 随你喜欢地动
ほら 好きに動いて
好…好的
は…はい
刚志 亲我
ツヨシ キス
再让我亲一次
もう一回 ちゅーさせて
纱莉小姐对我说这么可爱的话…
紗莉さんにそんな可愛いこと言われたら…
纱莉小姐 好会亲
紗莉さん キスうま
这样也太舒服了
こんなの気持ちよすぎて
糟了…
しま…
射出来了?
出しちゃった?
对不起 我这么快就…
すみません 俺 こんな早く…
不许摆出这么没用的表情 来
そんな情けない顔しないの ほら
纱莉小姐 别这样 还很脏…
紗莉さん そんな まだ汚…
如何? 这边也变成帅哥了吧?
どう? こっちもイケメンになったでしょ?
真是的 对奔四大妈这么粗暴 差点以为要坏掉了
もう アラフォー相手に 壊れちゃうかと思った
对不起
すみません
开玩笑啦
冗談だよ
多亏你 我好像也变年轻了
おかげで あたしも若返ったみたい
头发长了就再过来哦
また髪伸びたら来なよ
诶 可以吗?
え いいんですか?
我想了想 还是再把店继续开一阵子吧
やっぱもう少し 店続けてみようって思ってさ
所以从今往后 也让我来帮你剪吧
だからこれからも あたしに切らせてくれよ